1- Araştırmalarım da Java 5 ile gelen özellik olan varargs tek metoda istediğin kadar parametre yollayarak sonuç almanı sağlayan güzel bir özelliktir.
Kod olarak örnek verilmiştir.
Cevap B 

2- Varangs parameter tek bir metod daki değişkene birden fazla verinin gönderilmesi sağlıyor. Bu veri array olarak tutulur.
Bu veriyi kullanmak için dizilerde ilk endex 0 dan başlar f[0] la ilk degeri almış bulunuruz.
Kod olarak örnek verilmiştir.
Cevap B

3. Diziler bir nesnedir.New ile oluşturulur.
Cevap D

4. Kod kısmındadır.
Cevap C
5. Varangs tanımlamalarında bir metoda birden fazla veri gönderimi söz konusundur.Varangs aynı dizi (Array) mantığıyla çalışır.Array tanımlamalarında ise nesneyi new ile oluşturmak ve nesneye ondan sonra tanımlamalar yapmak gerekir.
Cevap C

6. Array de oluşuturulan dizi boyutunu ögrenmek için nesne tanımlamasıyla kullandığımız nesne değikeni nokta length diyerek ögreniriz.
Cevap A

7. Kod kısmındadır.
Cevap C

8. Kod kısmındadır.
Cevap B

9. Cevap B 

10. Array sort fonksiyonu sıralama algoritmasıdır.Sıralama işlemini gerçekleştirdikten sonra
Array toString fonksiyonu ile ekrana basar.
String bir array oldugundan sıralama yaparken verilen degerlerin ASCII değeri baz alınarak sıralanmıştır.
Cevap B

11. Kod kısmındadır.
Cevap B

12. Kod kısmındadır. 
Cevap D

13. Legal Array tanımlaması 1 tane yapılmıştır
Cevap B

14. A.Array sortla sıralama yaptığında işlem gerçekleşme süresi daha kısadır.
    B.Array sortla sıralama gerçekleştirmeden arama yapılabilir.
    C.Doru sonuç alabilmek adına önce sıralama yapılması grekir.
Cevap D

15. Yapamadım.

16. Kod kısmındadır.
Cevap D

17. Array sort la sıralama algoritması string veri tipinde sıralama yapar.binarySearch fonksiyonu dizinin herhangi bir elemanını hangi index te oldugunu bulur.
Cevap B

18. Kod kısmındadır.
Cevap A

19.new ifadesi yeni nesne object oluşturmak için kulanırız.
Reference tipi veri oluşturalarak lotto[] dizi sine reference tipli veri oluşturulur.
Cevap B

20. Kod kısmındadır.
Cevap B

21. Kod kısmındadır.
Cevap A

22. ArrayIndexOutOfBoundsException hatası fırlatır.İndex in sınırları dışında bir veri girmeye çalışmamızdan dolayı hata alırız.
Cevap D 

23. Kod kısmındadır.
Cevap C

24. Veri tipi tanımladıkdan sonra bu ister dizi yada değil değişkenleri aralarında virgülle ayırarak tanımlama yapabiliriz.Satırın bittiğini ';' ifadesi belirtir.
Cevap C

25. Dizinin herhangi bir elemanı belirterek çıktı almak yerine oluşturduğumuz değişkeni yazdığımızda "[Ljava.lang.String;@7a81197d" çıktısını verir bu değişkenimizin hangi sınıfa ,hangi değişkene ve dizi olduğu gibi bilgileri bize döndürür.
Cevap C

26. Dizinin boyutlarının dışında bir indekse veri girilmeye çalışıldığından hata alırız.
Cevap B

27. Kod kısmındadır.
Cevap D

28. Kod kısmındadır.
Cevap D

29. Kod kısmındadır.
Cevap C

30. Java olarak console dan derleyerek deger gönderdiğimizde Array hatası almayız.
*Eclipse üzerinden bu işlemi yapmak istersek 
*Run->Run Configuration->Arguments takip edilerek FirstName Wolfie arguments girdiğimizde çıktı alırız aksi halde hata alırız.
Cevap B

31. Java veya bir argument göndermezsek alacağımız lenght 0 dır.
Cevap A

32. Kod kısmındadır.
Cevap A

33. Kod kısmındadır.
Cevap D

34. 2 boyutlu bir dizidir.İndeks 'in 0 dan başladığı için 3 elemanı bize veren indeks 2 dir.
Cevap C

35. For döngüsünde döngü 1 den başlayarak dizi içerindeki veri output olarak yazmakta dizi indeks 0 dan başlamadığı için "Sunday"'i yazmayacak.
İndeks sınırları dışında bir veriye ulaşmaya çalıştığından son veriyi yazdıkdan sonra hata fırlatacak
Cevap D

36.java firstname Wolfie degerini argument olarak gönderdiğimizde 0 indeks FirsName dir.1 indeks ise wolfie
Cevap B

37. Kod kısmındadır.
Cevap D

38. Java count 1 2 olarak arguman gönderdiğimizde dizinin boyutu 2 dir.
Cevap C

39. Kod kısmındadır.
Cevap B

40. Yapamadım

41. Binary search verinin hangi indexte olduğunu verir bize 0 Mac,1 linux,2 windows tur.
Cevap B

42. Kod kısmındadır.
Cevap B

43. Kod kısmındadır.
Cevap A

44. java olarak argument olarak firstname gonderdigimizde,çıktı olarak firstname alırız.
Cevap A

45. Diziler 0 indeksten itibaren degerleri tutar.
For döngüsü 1 ile baslatıldıgından 6 tane veri ciktisi olur.
Cevap A 

46. Kod kısmındadır.
Cevap C

47. Kod kısmındadır.
Cevap A

48. public static void main(String[] args) -> public static void main(String... args) sistem çagrısını değiştirebiliriz hata vermez aynı şekilde tam tersi durumda da kode çalışır.
Cevap C

49. Cevap B

50. Kod kısmındadır.

